# Другие срезы

Строковые срезы, как вы, вероятно, догадываетесь, специфичны для строк. Но есть и более общий тип среза. Возьмите этот массив:

```rust
let a = [1, 2, 3, 4, 5];
```

Точно так же, как мы можем ссылаться на часть строки, мы можем ссылаться на часть массива. Мы сделаем это так:

```rust
let a = [1, 2, 3, 4, 5];

let slice = &a[1..3];

assert_eq!(slice, &[2, 3]);
```

Этот срез имеет тип `&[i32]`. Он работает так же, как и строковые срезы, храня ссылку на первый элемент и длину. Вы будете использовать этот тип среза для всех sorts of других коллекций. Мы подробно обсудим эти коллекции, когда будем говорить о векторах в главе 8.
